DI NO A LA PIRATERÍA
Piénselo bien.
Ya he aceptado pagarlo todo,
no puedo ceder más.
Son 3,98 millones.
Ni un yuan más.
Vaya con cuidado.
Solo son 100 000 de diferencia.
¿No sería mejor ceder?
La familia vino en persona
a hablar contigo.
Tiene buenas intenciones.
Puedo probar
que bajen hasta 4,05 millones.
Este propietario es muy codicioso.
Cuando supo que aceptaría el pago,
subió el precio en el acto.
Si acepto, él subirá aún más.
De todos modos, ya canceló el contrato.
Mejor esperamos unos días.
Negocio con personas siempre,
conozco bien a este tipo de vendedores.
Pero su hijo le recomienda que no venda.
Dice que los precios
han caído en picada estos años.
Si espera unos años, volverán a subir.
Es una oportunidad única.
He visto que tu novio es muy generoso.
Por eso yo no puedo
gastar como si fuera rica.
Zhu, por favor,
llámalo y ayúdame a bajar el precio.
Si necesitas algo, avísame.
- Está bien.
- Gracias. Me voy.
Plataformas digitales
como Benyuan y Yuanzhou
han ido colapsando.
Las estadísticas dicen
que ya existen más de 300 denuncias.
Las autoridades policiales
han dado gran importancia al caso
y ya han iniciado una investigación.
EL ARTE DIGITAL BAJA UN 10 %
Oye, he visto las noticias.
¿Ya han empezado a cerrar el cerco?
No, solo ha sido una coincidencia.
Incluso se ha adelantado unos meses
según lo que Du había previsto.
Pero viendo cómo
se está expandiendo Wen Ruosen,
era cuestión de tiempo.
Habrá que adelantarlo todo.
¿Qué puedo hacer yo?
No te preocupes.
Ya estás muy ocupada
con el piso y tu proyecto.
TIANNA
Espera, me entró una llamada. No cuelgues.
Tianna, ¿qué ocurre?
Sí. Este…
Ahora mismo lo acabo y te lo envío.
Me llamó Tianna,
tengo que acabar este documento
y enviarlo antes del vuelo.
Anoche estuve con el dueño
negociando el precio
y me olvidé de este documento.
Tranquila, te dejo.
Vale.
Espera, Chi.
Vuelvo a insistir, no te esfuerces tanto,
estoy preocupado por ti.
Lo sé, estoy bien.
Tienes que dejarme aprender de ti.
Tú estás más ocupado
que yo, ¿no? Tranquilo.
Está bien.
En fin, cuídate mucho.
Avísame cuando llegues a Shenzhen.
Vale.
¿Qué te ocurre?
¿Por qué has venido a verme ahora?
Estoy enfermo.
Dime qué quieres y márchate.
Estoy muy enfermo.
Siéntate.
Déjame contarte qué me pasa.
¿Quieres saber cómo se ven esas calvas?
Este soy yo hace dos años.
La empresa no tenía dinero,
ya no podía más.
Buscaba inversores todos los días.
Un día, cuando iba a ver
a un gerente de capital de riesgo,
descubrí que tenía alopecia.
A las siete de la mañana,
fui de peluquería en peluquería
rogando que me raparan a cero.
¿Qué tiene que ver con tu enfermedad?
Déjame acabar.
REGISTRO DE PACIENTES
Este es mi diagnóstico.
Tengo una úlcera gástrica grave.
Mi estómago tampoco está bien.
Me paso todo el día en el servicio.
No puedo salir durante días.
Este es mi DNI,
mi registro familiar y mi certificado.
Esta es mi familia.
Mis padres se divorciaron
cuando era pequeño.
Mi padre se marchó con otra.
Nunca me llevé bien con mi padrastro.
Estos son mis dos mejores amigos.
Y,
por último,
quiero presentarte con orgullo
a mi favorito, Sun Wukong.
Lo llevo conmigo
desde tercero de primaria.
Ya he acabado.
Te he escuchado, pero no entiendo
qué tiene que ver conmigo
todo lo que has dicho.
Claro que tiene que ver contigo.
Dijiste que no me aceptabas
porque querías mantener tu amor propio.
Ya lo entendí.
Es porque cuando nos conocimos,
tu trabajo no iba bien.
Todos los días tenías
que lidiar con lo del divorcio
o con tener que ir al hospital.
Me mostraste tu lado más vulnerable.
Por eso te sientes muy incómoda.
Te he mostrado mi lado más auténtico
y te he contado mis cosas,
así estamos en paz.
En realidad, no soy
tan brillante como piensas.
También tengo
mis momentos malos y vergonzosos.
Todos los días al despertar,
tengo un montón de problemas.
Te diré la verdad.
Por Bolo Cultural,
he vuelto a hipotecar mi casa.
Si le pasa algo a Bolo Cultural,
como lo de las plataformas
de coleccionables digitales,
quizá no me quede dinero
ni para el trasplante de pelo.
Te he contado todo esto
solo para decirte que…
me gustas mucho.
Antes me gustaba
esa versión de ti
que se hacía la fuerte conmigo.
Ahora me gusta
la versión que , aunque la vida
ha maltratado cien veces,
hace hasta lo imposible
por vivir bien, a pesar de todo.
¿Me das una oportunidad?
Y date una a ti también.
Tú con tu lápiz labial,
yo con mis juguetes.
Salgamos a tomar y a comer algo.
Hagamos un viaje de verdad.
Eso es mejor que nada.
No digas nada.
Está bien.
No digo nada.
Mejor actúo.
- Buenos días.
- Hola.
MENSAJE
ES LA PRIMERA VEZ QUE ME ALEGRA
TENER UNA CITA A CIEGAS
Aún hay gente que manda MMS.
Es la primera vez que me alegra
tener una cita a ciegas.
Hermosa Tianna, un gusto conocerte.
¿Cita a ciegas?
¿Qué te pasa? Llevas raro toda la mañana.
No he dormido bien.
No me mientas.
Nunca me habías tratado así.
No pasa nada.
¿Ahora te da por esto?
Si sigues así, mejor lo dejamos.
Bien.
¿Alguna vez estuvimos juntos?
¿Cómo vamos a romper?
¿Qué te pasa?
ES LA PRIMERA VEZ QUE ME ALEGRA
TENER UNA CITA A CIEGAS
Déjame explicártelo.
Es así.
Es verdad que fui a comer con Shen Jin.
Hice algunas bromas con él
sobre la señora Lin.
- Y luego…
- ¿Era una cita?
¿Me estás interrogando?
Ya sabes que,
en mi familia, siempre hay
compromisos sociales inevitables.
No seas así, ¿sí?
De repente me he acordado de algo.
Tengo dos buenos amigos.
Ambos muy curiosos.
Uno es un calculador.
Sabe que su novia va a citas a ciegas,
pero finge que no le importa,
la trata con cariño,
incluso aprovecha de su culpa
para dejarla embarazada
y casarse con ella.
Y ¡misión cumplida!
Mi otro amigo es más normal.
Tiene emociones, se molesta, se enfada.
Se pregunta qué relación tiene
con su novia después de tanto tiempo
para que ella nunca admita
delante de sus compañeros
ni de sus amigos que él existe.
Incluso cree que las citas a ciegas
son solo algo social.
¿No te parecen interesantes?
Si fueras tú, ¿a cuál elegirías?
Ambos son muy interesantes.
¿Verdad?
¿Quieres discutir?
Entonces, dime,
¿Xu Chi no es nuestra amiga?
¿Xu Chi no sabe lo nuestro?
- Y Ye Xinzhi.
- No quiero discutir.
Solo quiero que me digas,
de los dos Zhao Heng,
¿cuál te gusta?
Tú…
Shen Jin, dime. ¿Qué estás tramando?
Tranquila.
Ya me lo agradecerás.
BU TIANNA, MAXMISE
¿Hola?
- Wen Ruosen la está pasando mal.
- ¿Qué ha pasado?
Está a punto de enfrentarse
a cargos penales.
- ¿En serio?
- Sí, mira.
Tras ser demandado,
también se vio involucrado
en varios escándalos
de plataformas colapsadas.
Sí. Además, los compradores
fueron a su galería a reclamar,
lo han acusado de hacer
negocios ocultos con la plataforma.
Disculpa. ¿Me lo prestas?
Gracias.
Xinzhi, soy yo. Sobre lo de Yuanzhou…
Sí, esta vez fuimos nosotros.
El equipo de Du vigiló las redes
y vio que algunos fueron a reclamar
y los ayudó a viralizarse.
Justo iba a contártelo.
Estuve en una reunión
del regulador bancario y de seguros.
Un banco mencionó que retirará créditos
a empresas de coleccionables
con mala fama.
Yuanzhou es una de ellas.
Entendido. Con esta información,
puedo presionar a los bancos
que le concedieron préstamos
a Wen Ruosen en Pekín.
¿Y bien? Se me da bien
lo de ser agente, ¿eh?
Muy bien.
Cuando me esposaste, me asusté.
¡Malo! Hablamos luego.
Tengo que seguir trabajando.
- Nos vemos luego.
- Por cierto,
¿cómo has entrado
en esa reunión financiera?
¿Has vuelto a Celestial?
No tuve elección.
El proyecto ya está por terminar.
La entrega final es la próxima semana.
Así que toca trabajar sin parar.
He dormido seis horas en estos dos días.
Me voy al aeropuerto
en media hora para volar a Chengdu.
Pero estoy contenta.
Después de tantos viajes,
ya completé la entrega de dos sucursales.
Pero a Tianna
hoy no le fue muy bien.
Celestial volvió a rechazarle uno
de los archivos que entregó.
Aunque intenta aparentar que está bien,
sé que está muy frustrada.
Mándame tu ubicación.
¿Para qué?
Este zorro quiere gestionarle
a su conejita un coche de lujo.
Para que pueda dormir bien
en un asiento de gravedad cero. ¿Puedo?
Gracias.
El señor Ye quería
que las comprara lo más rápido posible.
Menos mal que encontré una floristería.
Entre, señorita Xu.
Aquí está su chocolate caliente.
El señor Ye desea que lo tome.
Gracias.
¡Menudo gasto!
No las puedo llevar en el avión.
Demuestra lo romántico que es.
Aunque solo sea media hora,
el Sr. Ye quiere que esté contenta.
Ya entiendo.
Lo confirmaré con ellos.
Está bien.
WECHAT
Xu, ¿estás? Es urgente, respóndeme.
Xu, ¿estás?
- Xu.
- ¿El propietario aceptó?
Está bien, lo apunto.
Xu, por fin contestas.
El dueño aún no contestó,
pero hay otro tema urgente.
No te lo puedo explicar por chat,
¿te puedo llamar?
No, estoy ocupada. Te llamo luego.
Dígame, señor Zheng. Dígame.
SEÑOR ZHENG
ZHU, AGENTE INMOBILIARIO
Disculpe, ¿toda la empresa
o solo un departamento?
Ya te dije que estoy ocupada.
No me cuelgues, por favor.
Ha ocurrido algo.
Zhu, ahora no tengo tiempo.
Cuando el dueño acepte,
me llamas. Te cuelgo.
Disculpe, Sr. Zheng,
me entró una llamada. Siga, por favor.
Según Celestial,
la gestión de la sucursal de Jiangxi…
¿Jiangxi? ¿Qué pasó?
FORMACIÓN EN TRANSFORMACIÓN DIGITAL
CAPACITACIÓN PARA LA TRANSFORMACIÓN
DE LA SUCURSAL DE CELESTIAL EN JIANGSU
Perdón. Es Jiangsu.
Estos días he viajado mucho.
Me he confundido, lo siento.
Ahora les presentaré la reconstrucción
del sistema inteligente de suscripción.
Señora, abróchese el cinturón.
Señor, guarde la mesita.
Señor, abra la persiana.
Señora, enderece el respaldo.
Señora, guarde la mesita.
Ya salió en las noticias.
Ahora ya te lo puedo explicar.
Los expertos declararon
el edificio número 92 inhabitable.
Están evacuando a los residentes.
DERRUMBE EN EL PATIO 91
DE LA CALLE YONG'AN
SE HA PRODUCIDO UN SOCAVÓN
EN UNA ZONA RESIDENCIAL
VARIOS EDIFICIOS AGRIETADOS
Estimados pasajeros,
el avión atravesará nubes
y habrá algo de turbulencia.
Por favor, no se preocupen.
DERRUMBE EN EL PATIO 91
DE LA CALLE YONG'AN
SE PROVOCA UNA INUNDACIÓN
POR EL DESBORDE DEL RÍO
APARECIÓ UN SOCAVÓN DE 30 METROS
AFECTANDO A CASI DIEZ EDIFICIOS CERCANOS
XU CHI
El teléfono al que llama está apagado.
CA7622 ATERRIZA A LAS 16:35
XU CHI - 16:55
Chen, dejemos la reunión.
Vamos al n.º 92 de la calle Yong'an.
Me ha surgido algo. No puedo ir.
YE XINZHI
- Hola.
- ¿Qué ha pasado?
Hay un montón de gente esperándote.
Du, encárgate de la reunión.
Tengo algo que hacer.
Además, sabes más que yo
de medios y relaciones públicas.
¿Cómo que sé más que tú?
Esto es asunto tuyo.
Por fin logramos hundir a Yuanzhou.
Busqué a los mejores
para impulsar la opinión pública.
Y ahora dices que no vienes.
¿Qué te pasa?
¿Quién decidirá qué difundir?
¿Quién hará la estrategia?
Ya casi terminé la estrategia y el plan.
Te los envío ahora.
No me envíes nada. No lo leeré.
No te alteres.
¿Qué puede ser tan grave
para que me dejes plantado?
¿A…?
¿Le ha pasado algo a Xu Chi?
Le pasó algo al piso que iba a comprar.
A ver, ¿qué tiene que ver contigo?
¿No odias a Wen Ruosen?
¿No soñabas con que pagara
por las víctimas de Jingshang?
¿Cómo puedes dejar
que el problema del piso de una chica
te haga tirar todo por la borda?
¡Por una tontería!
Du,
lo de Wen Ruosen
lo hemos planeado por años.
Aunque los medios cometan algún error,
no afectará el resultado.
Te lo encargo porque confío en ti.
Di que no me siento bien
o que he perdido el vuelo. Ayúdame.
¿Ella es tan importante?
¿Más que la venganza
que esperaste durante tantos años?
Sí.
Porque mi odio hacia Wen Ruosen
es parte del pasado.
Pero ella
es mi futuro.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
‎- ¡Calmaos!
‎- Mis cosas siguen ahí.
‎- Estamos inspeccionando todo.
‎- Déjenos entrar, por favor.
‎- Por favor, retroceda.
‎- ¿Qué vamos a hacer?
‎- Atrás. No empujéis.
‎- ¡Déjenos entrar!
‎Lo solucionaremos.
‎Por favor, tranquilizaos.
‎Atrás, por favor. Es muy peligroso.
‎¿Por qué se llevan todo?
‎¡No empujéis!
‎¡Separaos!
‎Atrás.
Chi.
¿Qué te pasa?
Chi. ¿Chi?
Chi, ¿estás bien?
Chi, hay demasiada gente aquí.
Vamos a casa.
¿Qué has dicho?
No te oigo.
¿No me oyes?
¿Qué te pasa, Chi?
¡Chi!
¿Cómo fue la reunión?
No te preocupes. Estoy de acuerdo.
La próxima vez estaré ahí.
¿Cómo está tu chica?
Acaban de ponerle suero.
Aún no está despierta.
Ha despertado, pero aún no está estable.
- Pase a verla.
- Espera.
¿Has visto mi ordenador?
- Mi ordenador…
- Estás despierta.
Tienes un barotrauma en el oído.
El médico ya te ha tratado.
¿Qué dices? No te escucho.
¿Sigue sin oír?
- No, hay que observarla.
- ¿Qué me pasa?
¿Qué le pasó a mi oído? No oigo.
- ¿Estoy bien?
- Sí, tranquila.
TIENES BAROTRAUMA EN EL OÍDO
EL MÉDICO YA TE HA TRATADO
PERO DEBES DESCANSAR
ESTOY AQUÍ, NO TENGAS MIEDO
No pasa nada, no tengo miedo.
Estoy sana.
Seguro que durmiendo se me pasa.
Sí.
¿Y mi ordenador?
Hay unos archivos que acabo de revisar.
- Aquí está.
- Mañana tengo que ir a la oficina.
- Sí.
- Déjame volver, ¿sí?
No temas, descansa.
Me quedaré contigo, hazme caso, ¿sí?
ESTOY AQUÍ CONTIGO
ESTOY AQUÍ
¿VALE?
SALA DE EMERGENCIAS
Me quedaré contigo.
Duerme.
BAROTRAUMA EN EL OÍDO
OTITIS MEDIA POR BAROTRAUMA
DISFUNCIÓN DE LA TROMPA DE EUSTAQUIO
CAMBIOS RÁPIDOS DE PRESIÓN EXTERNA
Cabrón.
Ya no tengo nada.
Me tienes a mí.
Chi, no tengo nada.
Ahora yo tampoco oigo, como tú.
Llora, sácalo.
Estoy contigo.
BOLERA
¿Lo has visto?
Sí, has estado increíble.
¿Verdad?
- ¿Sabes por qué tengo buena puntería?
- ¿Por qué?
¿Los bolos también sirven para esto?
¿Sabes por qué se me da tan bien?
¿Por qué?
Toca.
Como si nunca lo hubiera tocado.
Hemos salido a divertirnos.
Yo no, yo he venido a trabajar.
Tú has insistido en venir.
Si no hubiera movido la reunión
para el mediodía,
no podría aprovechar el trabajo
para salir contigo.
Acabamos de empezar a salir,
hay que darle un poco de emoción.
Deberías renunciar a Maxmise
y venirte a mi empresa.
Shen Jin, creía
que eras diferente a mi exesposo.
No, solo lo he dicho por decir.
Sabes de lo que es capaz Bolo Cultural.
No quiero que trabajes tanto.
No me gusta que otros
decidan por mí. ¿Vale?
Sí.
Vale.
Xinzhi.
Xinzhi, ¿dónde está mi ordenador?
- Debo ir a la oficina.
- Olvídate del ordenador.
Le he pedido el día libre a Sha Sha.
No, tengo una reunión a las 9:10.
¿Ya puedes oír?
Aún tiene un zumbido y siente presión,
pero puede comunicarse bien.
37,9 ºC.
Qué bueno ser joven.
Uno se recupera rápido.
Bien, Dr. Liu, no se preocupe.
Esta tarde la llevaré
a que le pongan suero.
Nada de trabajar.
Ya estoy bien.
Esta reunión es muy importante.
El doctor Liu dijo
que las turbulencias normales
no causan barotrauma.
Lo de tus oídos seguro es
por cansancio o por estrés.
Ya estoy bien.
Hoy también tengo una reunión.
Y puedo parar un día, ¿por qué tú no?
Descansa. El mundo no se detendrá.
Toma, disfrútalo.
Chi.
Creo que debo hablar seriamente contigo.
Sé lo que vas a decir.
De hecho, ya lo he analizado.
Mi mayor error esta vez
fue confiar demasiado en mí misma.
Antes me recomendabas
que aprovechara las oportunidades.
No me gustó que el dueño
subiera el precio de repente
y quise presumir
de mis habilidades de negociación,
pero olvidé prestar atención a lo demás.
Por eso ha pasado todo esto.
Chi, soy tu novio, no tu jefe.
No tienes que rendirme cuentas.
Lo sé.
Menos mal que no compramos el piso.
Habrías perdido todo tu dinero.
Ahora ha quedado inhabitable.
El dinero no importa.
Tu salud es lo más importante.
Ya has tenido problemas de oído.
Es una señal.
No puedes seguir así. O acabarás mal.
Ya te prometí que hoy no iría a trabajar.
No solo hoy.
Te exiges demasiado.
Siempre quieres ganar en todo.
Compites a escondidas con Bu Tianna.
¿Por qué te cuesta aceptar
que es la gerente del proyecto?
Nadie puede ganar siempre.
Un consultor que no está acostumbrado
a que otros lo superen
no es un verdadero experto.
Pero yo ya fracasé.
El piso es inhabitable
y no se puede vender.
Ya nunca podré
comprar el piso de mi madre.
¿Por qué dices que has fracasado?
¿Ese piso es tan importante para ti?
Claro que lo es.
Era el piso que mi madre
siempre soñó tener.
Era lo que me daba seguridad.
Como alguien ajeno a todo esto,
ese piso ya no puede darte seguridad.
Antes, cada vez que algo te pasaba,
ibas corriendo a ese piso.
Pero cuando estuviste suspendida,
ni siquiera fuiste.
Cuando estabas ocupada,
ni siquiera respondías al agente.
Chi, ¿ese piso
es tan irremplazable para ti?
¿Cuál era realmente el deseo de tu madre?
¿De verdad quería que lo compraras?
Antes de morir,
ella solo quería que estuviera bien.
Así que fuiste tú quien se puso esa meta,
esa carga.
Te encerraste en ella.
Tu madre seguro quería que fueras feliz
y que estuvieras sana,
no tan agotada como ahora.
Pero si no tengo ese piso como meta,
no sé cuál es el sentido de mi vida.
Me dices que no me exija tanto,
pero no sé adónde ir
si no trabajo horas extras.
Ven conmigo.
¿Sabes por qué alquilé este piso?
Porque desde aquí
se puede ver
el distrito financiero de la ciudad,
y también sentir el bullicio de la ciudad.
Mira allá, esos árboles viejos.
Cuando llega la primavera, florecen
melocotoneros, perales y begonias.
Con el móvil,
cualquier foto queda preciosa.
En ese callejón
está mi peluquería favorita.
El peluquero habla muchísimo,
pero tiene muy buena técnica.
Y por allá hay un parque.
Al lado, hay un lugar
que vende unos baos deliciosos.
Están llenos de caldo.
Cuando los muerdes,
queman muchísimo, pero están deliciosos.
¿Alguna vez has vivido todo eso?
Mi vida…
puede reducirse
a la oficina, el hotel,
la empresa y el aeropuerto.
Te enseñaré a disfrutarla.
La vida está llena
de cosas sencillas y cotidianas
que debemos aprender a disfrutar.
Olvídate de ese piso.
Déjame darte seguridad.
Lo compré hace mucho.
En la joyería junto a P&J,
donde nos conocimos.
¿Quieres casarte conmigo?
Espero que no pienses
que me estoy aprovechando de ti.
Yo…
Estoy muy feliz.
Pero creo que aún no estoy lista.
Sabía que dirías eso.
Es de dos usos.
Puedes ponértelo.
Cuando estés lista,
me lo dices.
Ya está.
¿Te gusta?
Gracias
También debo agradecerme a mí misma.
En aquella entrevista,
di lo mejor de mí y conmoví al cielo,
y así pude conocerte.
Eso es todo lo que entregué
a las cuatro sucursales de Celestial
mediante capacitaciones y talleres.
Ya está todo. Gracias.
GRACIAS
Si no hay nada más,
damos por terminada la reunión.
Señorita Xu, buen trabajo.
No fue nada.
Tianna, espero que las próximas entregas
sean como la de hoy, fluidas y eficientes.
Descuide, cumpliremos la tarea.
Por cierto, ya he reservado
la cena de celebración para cuando termine
el proyecto la próxima semana.
Siempre coméis en el comedor,
ya querréis cambiar de sabor, ¿no?
Traeré un par de botellas buenas.
¿Qué tal? ¿Aún aguantas?
Estoy mejor que nunca.
Vaya.
Vamos.
Espera.
Mi cocinera preparó esta sopa nutritiva.
Volví a casa a buscarla.
Te la terminarás toda, que no quede nada.
¿Volviste a casa solo por esto?
Qué cuidadosa.
Estoy perfectamente bien. No pasa nada.
Sí, estás bien.
Vamos.